cenário:

Casa: 1 aventura - o meia-noite foi sequestrado e o Yohan(protagonista) foi em busca de seu gato preto.
      2 aventura - essa parte do jogo se passa em torno do meia-noite(o gato) fazendo missões como: ajudar os aldeões da vila,
                   fazer magias, caçar animais, etc.
      3 aventura - yohan passa na casa de um velho mago para comprar poções para criar um monstro para te ajudar a encontrar o meia-
                   noite. O velho mago lhe conta sobre uma lenda de um gigante.
      4 aventura - aparece um ex-colega da escola de magia de yohan, de certa forma demonstrando ajuda para achar o meia-noite. Yohan
                   fica desconfiado com a chegada repentina, mas decide confiar. Juntos vão para um mercado, missão de: pegar suplementos
                   suficientes, comida, mana, etc.
      5 aventura - yohan recebe um sinal de meia-noite através de um sinal de seu colar, o qual representa a amizade dos dois. 
                   alistar invoca um monstro do absoluto nada, e ataca yohan, mas yohan vem mais forte com seu poder abscuro.
                   lança uma chama preta roxa, junto com uns raios e faz alistar e o monstrom sumir, e foge.

Floresta: 1 aventura - 
          2 aventura - 
          3 aventura - 
          4 aventura - 
          5 aventura - 
Montanha:

Castelo:
